'Aku akan pergi dengan Savi.'
'Saya akan kembali
ke tempat saya dulu'
'dengan Ms. Usha.'
Sai.
Tidak terlalu banyak tempat
yang bisa Anda sembunyikan.
Jika Anda berpikir jika
Anda dapat lari dari saya
Saya tidak akan dapat menemukan Anda
maka Anda keliru.
Anda salah besar.
Hanya itu saja.
Bu, kita memenangkan
permainan 'mendobrak', bukan?
Kami berhasil keluar dari kamar!
Bu, bisakah aku
menelepon ayah dan
memberitahunya bahwa
kita keluar dari kamar?
Dia pasti menunggu kita.
- Tidak sayang.
Jangan lakukan itu, ayahmu
sangat sibuk sekarang.
Jangan panggil dia sekarang.  Oke?
Ini ongkosnya.
Jangan beri tahu ayah apa pun sekarang.
Kami akan berbicara dengannya nanti.
Siapa yang bisa datang sekarang?
aku datang, tunggu..
Pak Virat!  Apa yang membawamu kemari?
Dimana Sai dan Savi?  Savi!
Sai!  - Tuan Virat!
Savi.. Dimana mereka?  Di dapur, kan?
- TIDAK.
Sai.. Silahkan keluar.
Apakah Anda pikir saya
tidak bisa masuk ke sana?  Sai!
Sai..
Tuan Virat, Sai tidak ada di sini.
Dia tinggal bersamamu,
di rumahmu, kan?
Anda berbohong kepada saya.
Anda bergandengan tangan
dengan Sai.  Dia sendiri
memberitahuku dia akan kembali
ke sini untuk tinggal bersamamu.
Itu dia akan membawa Savi bersamanya.
Sai, keluarlah!  Savi, lihat!
Ayah ada di sini, keluarlah.
Apa yang kamu
bicarakan, Tuan Virat?
Sai benar-benar tidak ada di sini.
Dia seharusnya datang
ke sini tapi dia belum tiba.
Aku bersumpah!
- Mereka tidak di sini?
Lalu dimana mereka?
Apa maksudmu?
kamu tidak..
Tuan Virat!
Pak Virat..
Bu, kita dimana?
Bukankah kita seharusnya
pergi ke tempat Ms. Usha?
Silakan masuk, dr. Sai.
Halo, Savi!
Silakan datang, selamat datang.
- Ayo.
Terima kasih banyak, Sheetal
untuk membantu kami
pada menit terakhir.
Ayo!
Tidak perlu berterima
kasih padaku, Dr. Joshi.
Bahkan saya senang itu
Saya bisa membantu Anda.
Ibu, siapa dia?
Sayangku, ini Sheetal.
Dia bekerja denganku
di rumah sakit.
Kami akan tinggal di sini bersamanya
selama beberapa hari.  Oke?
Aku akan pergi mengambil
air untuk kalian berdua.
Terima kasih.
Bu, kenapa kita harus
tinggal di sini bersamanya?
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya ingin pulang ke rumah.
Tapi sayangku kita
sedang bermain game, kan?
Permainan belum berakhir.
Tapi Anda telah mengatakan kepada saya bahwa
ketika kita keluar dari
ruangan kita akan menang.
Ya.
Ya, itu adalah babak
pertama dan kami menang.
Kami memenangkan putaran pertama.
Ini adalah putaran kedua.
Kami juga harus memenangkan babak ini.
Di babak ini, kami
harus bersembunyi
dan jika seseorang
menemukan kami
permainan akan berakhir.
Tapi siapa yang akan menemukan kita, Bu?
Ayahmu.
Kita harus bersembunyi dari ayahmu.
Berapa lama kita harus menyembunyikan ibu?
Nah.. Sampai besok malam.
Besok malam!
Itu adalah waktu yang lama dari sekarang.
Saya tidak ingin bermain selama itu.
Ayo, Savi.
Kita memulai permainan
ini bersama, bukan?
Apakah Anda akan
meninggalkannya di tengah jalan?
Maukah kamu bermain
denganku sampai akhir?
Apakah Anda ingin kami kalah?
Oke baiklah, Bu.
Baik, saya akan memainkan permainan.
Tapi apa yang akan saya lakukan
di sini sampai besok malam?
Itu anakku, Aarav.
Aarav..
Savi
Anda bisa bermain dengan
Aarav saat kami di sini.
Dia sangat imut!
Sheetal, Anda tidak tahu
betapa besar bantuan yang telah Anda berikan.
Terima kasih.  - Aku tahu..
Sejak kamu tiba
Anda terus berterima
kasih kepada saya.
Saya tampaknya memiliki
menyelamatkan Anda dari masalah besar.
Dimana kamu, Sai?
Kau tidak bisa meninggalkanku kali ini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Mengapa saya tidak bisa mencapai teleponnya?
Jai Hind, Pak.  - Kadam.
Saya mengirimi Anda
nomor, lacak lokasinya.
Nomor siapa itu, Pak?
- milik Sai.  - Maaf pak.
DIG telah mengeluarkan
perintah bahwa sumber daya
resmi tidak dapat digunakan
untuk pekerjaan pribadi.
Maaf, Pak.
Saya tidak dapat membantu Anda dalam masalah ini.
Oke, baiklah.
Halo, Virat?
Pak.. Apakah Anda
mengeluarkan perintah untuk Kadam
untuk tidak membiarkan saya ..
- Ya.
Tapi kenapa?
Maksud saya..
Apa yang saya katakan adalah
bahwa sangat penting bagi
saya untuk menemukan lokasi Sai.
Pak, mohon izin untuk..
Virat, Anda adalah DCP Nagpur.
Bagaimana Anda bisa
meminta hak istimewa seperti itu
ketika Anda sangat menyadari
bahwa tidak ada pejabat
pemerintah yang berhak
menggunakan mesin pemerintah
untuk keuntungan pribadi mereka?
Ya pak.  Aku tahu tapi..
- Dengar, aku tidak tahu apa masalahnya
tapi saya pasti tahu
bahwa sampai dan kecuali
itu tidak terkait dengan
penegakan hukum
Anda tidak akan
menyalahgunakan posisi Anda.
Saya tahu, Pak.
Tapi ini sangat penting..
Hormati posisi Anda,
DCP Virat Chavan!
Saya harap saya tidak perlu
mengingatkan Anda tentang tugas Anda lagi.
Pak.. Halo?
Menisik!
'Halo?  - Pak, saya..'
"Aku butuh bantuan darimu."
'Tentu, Sai.  Beri tahu saya.'
'Saya benar-benar minta maaf karena
meminta bantuan untuk urusan pribadi saya.'
'Sai, aku sudah
memberitahumu berkali-kali'
'kamu seperti anak perempuan bagiku.'
'Itu sebabnya, saya
meminta bantuan Anda.'
'Tuan, sebenarnya..'
'Untuk beberapa alasan'
'Saya harus meninggalkan
Chavan Mansion'
'dan Virat tidak tahu'
'tentang keberadaanku.'
'Tetapi tetap saja'
'dia akan mencoba menemukanku.'
'Dan mungkin saja Virat'
'ingin menggunakan
kekuasaan dan posisinya'
'untuk melacak lokasi saya.'
'Aku hanya ingin memintamu'
'jika Anda bisa menghentikan
Virat melakukannya.'
'Jangan khawatir, Sai.'
'Karena ini masalah pribadimu'
"Aku tidak akan
banyak bertanya."
'Tapi bagaimanapun, sesuai aturan'
'Virat tidak dapat
menggunakan mesin pemerintah'
'untuk penggunaan pribadinya.'
'Namun, saya akan memastikan itu'
'dia tidak bisa melakukannya
bahkan jika dia mau.'
'Terima kasih banyak Pak.
- Hati-hati sayang.'
Apa yang terjadi dengan Vinu?
Kenapa dia berjalan seperti itu?
Dia berjalan dengan cara
yang sama seperti dulu
sebelum kakinya sembuh.
Sonali
Kaki Vinu menjadi lemah lagi.
Tidak.. - Lihat saja dia.
Lihat bagaimana dia berjalan.
Vinu!
Lalu saya memberinya
suntikan dan dia berkata ..
'Dr.  Satya, aku akan membunuhmu sekarang!'
Satya, Anda sangat luar biasa!
Kamu luar biasa.
Benar-benar cantik.
Apakah Anda memiliki cucu perempuan
yang sudah cukup umur untuk menikah?
Dr Satya, saya perlu
berbicara dengan Anda segera.
Kalo ga terlalu sibuk..
Tidak sama sekali, saya bebas.
Dia adalah tetangga saya.
Kami hanya bertukar resep.
Tentu saja, saya sibuk.
Dapatkah Anda melihat saya
sedang memeriksa pasien?
Harap tunggu di luar.
Saya akan berbicara dengan
Anda setelah merawat pasien saya.
Oke maaf.
Sebentar.
Dr Satya ini sangat mendesak
dan penting kita bicara.
Apa itu darurat?
Aku bilang, ini mendesak.
Tidak.. Anda tidak
mengerti pertanyaan saya.
Apakah seseorang sekarat
atau hampir mati?
Seseorang mengalami
serangan jantung atau..
Tidak, tidak seperti itu.
Tapi masalahnya sangat mendesak.
- Untukmu.
Maaf?
- Maksudku, masalah ini mendesak untukmu
tapi itu belum tentu
mendesak bagi saya.
Harap tunggu di luar.
Saya akan berbicara dengan Anda
setelah saya selesai melihat pasien saya.
Tolong dengarkan aku.
Saya hanya punya satu pertanyaan.
Apakah Anda tahu di mana istri saya?
Aku bahkan tidak mengenal istrimu!
Tentu saja, saya tahu namanya
Mrs. Patralekha Chavan tapi..
TIDAK!  Kolega mu!
mantan istriku..
Dr Sai Joshi, yang
bekerja di rumah sakit ini.
Saya mencari di seluruh
rumah sakit tetapi dia tidak
bisa ditemukan.  Jadi,
saya bertanya kepada Anda.
Tunggu sebentar.  - Oke.
- Sekarang saya ingat.
Dr Satya, apa yang Anda lakukan?
Mencari Dr. Joshi.
Apakah ini semacam lelucon?
Anda memperlakukannya
seperti lelucon.
Anda adalah polisi, adalah tugas
Anda untuk menemukan orang.
Dan Anda bertanya kepada
saya di mana mantan istri Anda!
Itu pun, di saat saya
sibuk merawat pasien.
Aku hanya ..
- Apakah Anda tidak memikirkan tindakan Anda
agak bodoh?
Anda memanggil saya bodoh?
Tidak, saya tidak mengatakan Anda
bodoh tetapi saya mengatakan tindakan Anda.
Tetapi siapa pun yang melakukan
tindakan bodoh
akan disebut bodoh?
Ayo, Sheetal.  Anda
seharusnya memberi tahu saya
sebelumnya bahwa Anda
akan pergi sebelum waktu shift.
Ya..
Neh, tunggu.
Itu mantan suami Dr. Sai
dengan Dr. Satya di belakangmu?
Ya, itu dia.
Rasanya mereka
berdua akan berkelahi.
Anda bertingkah buruk dengan saya?
Dengan DCP Virat Chavan?
Ini adalah bagaimana seseorang akan
berperilaku dengan seseorang yang melakukannya
tindakan bodoh seperti itu, DCP.
- Diam!
Hanya diam!
Bahkan tidak berpikir
tentang nakal dengan saya!
Anda akan berubah menjadi pasien, diri
Anda sendiri hanya dengan satu tendangan!
Kamu mungkin teman
Sai tapi bukan temanku.
Jangan pernah berpikir untuk
bermain-main denganku.  Bergerak!
Jangan salah paham
bahwa aku akan bersikap sopan
kepadamu hanya karena Sai adalah temanku.
Saya tidak membiarkan orang yang tidak sopan
seperti Anda berkeliaran di sekitar saya.
Mereka bertarung seolah-olah
mereka akan membunuh satu sama lain.
Siapa dia yang
nakal dengan dokter?
Kamu..
- Hei, berhenti!
Apa yang terjadi disini?
Hei, Tuan Virat!
Jai Hind, Pak.
Dokter lupa batasannya.
Saya harus mengingatkannya.
Anda menerobos masuk
ke kabin saya dengan paksa.
Andalah yang mengganggu saya.
Kaulah yang bertengkar denganku
dan akulah yang lupa batasanku?
Hei, Dokter!
Perhatikan bahasa Anda.
Anda sedang berbicara dengan DCP Nagpur.
Jika Anda bertindak terlalu pintar
Anda akan dikirim langsung ke penjara.
Anda mengerti?
Neha, apa yang
terjadi di rumah sakit?
Polisi?
Apa yang sedang terjadi?
Sayang, apakah itu sakit?
Jadi, apa yang kamu rasakan?
- Saya tidak tahu, Pak.
Aku tidak bisa merasakan apa-apa.
Jangan khawatir.  Saya akan
meresepkan beberapa suplemen.
Bawa mereka.
Ini akan memperkuat tulang Anda.
Di Sini..
Sampai jumpa.
Dokter.
Apa yang terjadi dengan Vinu?
Pertama, beri tahu saya,
bagaimana dia jatuh?
Sonali
Anda tahu itu, kan?
Ya, Kakak ipar.
Katakan padanya.
- Dengan baik..
Vinu sedang menaiki tangga.
Aku ingin tahu apa yang terjadi?
Dia jatuh tiba-tiba.
- Apakah dia berlari di tangga?
Tidak. Bahkan, dia memegang
pagar saat memanjat.
Tapi hari ini, dia berjalan
seolah-olah ada kawat gigi
di kakinya seperti sebelumnya.
Apa yang kau katakan, Om?
Vinu sudah sembuh
dengan pengobatan Sai.
Nona Bhavani, kadang-kadang,
masalah ini muncul lagi
jika orang tersebut mengalami
beberapa masalah emosional
jika dia berada di bawah
tekanan apa pun jika
ada sesuatu yang
mengganggunya secara mental
itu memang terjadi.
Dalam situasi seperti itu,
itu mulai mempengaruhi
bagian lemah orang tersebut.
Saya harap dia tidak dalam tekanan apapun.
- Sama sekali tidak..
Tidak ada hal seperti itu.
Maaf untuk mengatakan tapi saya
harap semuanya baik-baik saja di rumah.
Maksudku
mungkin ada sesuatu
yang terjadi dalam pikirannya
mungkin ada semacam
ketakutan di dalam
pasti ada sesuatu yang
berkecamuk di kepalanya.
Saya berharap tidak ada hal seperti itu.
Ya, Dokter.
Ada banyak hal yang terjadi
di rumah kami akhir-akhir ini.
Saya akan mengatakan
jauhkan anak-anak dari hal-hal ini.
Jangan membuatnya stres.
Jika ada beban emosional
bisa memicu penyakit lama.
Demi kesejahteraan anak
selesaikan saja masalahmu.
Dia akan baik-baik saja
jika dia beristirahat selama
beberapa minggu tetapi
jangan sampai ada stres.
Terima kasih dokter.
Virat!
Virat, buka pintunya!
'Sai, aku mencoba
menjelaskannya padamu.'
'Aku mencoba menghentikanmu dengan cinta'
'tetapi Anda belum siap untuk
mendengarkan atau memahami.'
'Apa yang salah denganmu!'
'Kamu telah menjadi Sai
keras kepala yang sama'
'siapa yang ingin melakukan apa yang dia inginkan'
'dan pergi dariku!'
Nah, Lembar..
Dr Joshi, Anda butuh sesuatu?
Sebenarnya, aku butuh ponselmu.
Tentu.  Ini dia.
Ya, Sheetal, katakan padaku.
Mengapa Anda tidak
datang ke rumah sakit hari ini?
Saya berbicara Sai
dan bukan Sheetal.
Dr Joshi?
Anda berada di rumah Sheetal?
apa yang kamu lakukan disana?
Untuk beberapa alasan.
Bagaimanapun..
Lupakan semua ini.
Aku memanggilmu untuk meminta maaf.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Virat.
Virat seharusnya tidak
bertingkah buruk denganmu.
Saya minta maaf.
dr
suamimu mencarimu
seperti orang gila cinta.
Dimana Sai?  Dimana istriku?
Mantan istri.
Tepat!
- Itulah yang saya katakan padanya
bahwa Anda adalah mantan
istrinya dan bukan istrinya.
Tapi dia memanggilmu
istrinya berulang kali.
Dia bahkan memegang kerahku.
Dia berperilaku buruk denganku.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
TIDAK.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Itu sebabnya, saya
tinggal di tempat Sheetal
untuk bersembunyi dari Virat.
Untuk bersembunyi?
Maksudmu, masalahnya
sudah sampai sejauh ini?
Ya.
Situasi telah kacau.
Itu sebabnya, saya harus
membuat keputusan sulit.
Aku butuh bantuanmu untuk ini.
Apa yang bisa saya lakukan?
Apa yang bisa saya bantu?
Saya tidak akan datang
ke rumah sakit lagi.
Anda harus mengatur
semuanya di sana.
Saya telah membuat keputusan saya.
Saya berhenti dari pekerjaan ini
dan meninggalkan kota ini.
Tapi kenapa?
Lupakan.
Dr.Sai Joshi..
Dr Sai Joshi
yang menghadapi setiap masalah dengan berani
apakah melepaskannya hari ini?
Gadis pekerja keras
dan pemberani sepertimu
ingin meninggalkan
kota ini dan pekerjaan ini?
Saya harap Anda
sendiri adalah Dr. Joshi.
Dr Satya
tidak setiap pertarungan bisa
dimenangkan dengan memperjuangkannya.
Ada beberapa perkelahian
di mana masuk akal
untuk tidak bertarung.
Wow!
Dialog yang luar biasa.
Pemikiran yang begitu dalam?
Anda pikir semua ini adalah lelucon?
Saya tidak merasa
begitu tetapi apa pun yang
terjadi hari ini tidak
kalah dengan lelucon.
Dr Joshi, Anda
seharusnya menyaksikan
cara suamimu, maksudku
mantan suamimu
menerobos masuk ke kabin saya.
Dia berkelahi denganku.
Dia bahkan membantu kerahku.
Ya, saya melihat itu.
Itu sebabnya, saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Oh.
Terima kasih banyak.
Seolah-olah Anda permintaan maaf Anda
kerah saya bisa dijahit.
Bagaimanapun, apa yang
telah Anda putuskan selanjutnya?
Kemana kamu akan pergi?
saya tidak tahu
ke mana saya akan pergi atau apa yang akan saya lakukan.
Tetapi saya pasti akan menemukan
beberapa atau solusi lainnya.
Ngomong-ngomong, aku punya tempat.
Saya dapat menyarankannya
kepada Anda jika Anda baik-baik saja?
'Ya, Dr. Satya.'
'Beri tahu saya.
- Dr. Joshi, ada kabar buruk.'
'Vinayak jatuh dari tangga.'
'Apa!
- Virat telah menelepon saya.'
'Dia bilang Vinayak
punya masalah di lututnya'
'untuk yang dia gunakan
untuk memakai kawat gigi.'
'Masalah itu muncul lagi.'
'Itulah sebabnya, penting
bagimu untuk bersama Vinayak.'
'Aku pasti akan bertemu anakku'
'dan Virat tidak bisa menghentikanku.'
'Itu pesan Sai?'
'Aku jadi tahu Vinu
sedang tidak sehat.'
"Aku harus datang
dan menemuinya."
'Tapi sebelum datang ke sana'
'Aku ingin bertemu denganmu di luar'
'secara pribadi'
'dan bicara denganmu.'